एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 22=
क्या बात क्या बात?
मेरी हमदम,
ये कमांडर के नाम से दुकानें हैं ।
कुल आठ.
ये सभी
सबसे व्यस्त ज़ुके स्ट्रीट पर स्थित हैं।
कमांडर के नाम पर भी सम्पदाएं हैं ।
इनमें से दो राजधानी शहर में हैं।
अन्य दो राजधानी से बाहर हैं।
हर साल बहुत अच्छी फसल होती है।
मुनाफा बहुत अच्छा है.
कमांडर के नाम के तहत चांदी के नोट भी हैं
साथ ही वह सारा सोना और चांदी भी जो
उसने वर्षों से जमा किया है।
कुल 70,000 से अधिक टैल.
उनके नाम पर मकान भी हैं
और पिछले कई वर्षों में महामहिम द्वारा प्रदान की गई विभिन्न दुर्लभ निधियाँ ।
सभी आकारों की कुल 300 से अधिक वस्तुएं ।
और फिर? तुम क्या करने वाले हो?
कमांडर ने
अपनी सारी संपत्ति हस्तांतरित कर दी है
आपके नाम के अंतर्गत.
जमीन और मकान के कागजात
भी आपके नाम पर कर दिए गए हैं।
और ये दुर्लभ खजाने.
उन्हें उपहार देने के लिए अनुबंध
भी लिखे गए हैं।
कमांडर के पास अब कुछ भी नहीं बचा है।
कुछ भी नहीं छोड़ा?
उसने ये सब चीज़ें मुझे क्यों दीं?
कमांडर ने मुझसे
उन्हें आपको देने के लिए कहा है।
मुझे ये नहीं चाहिए। इन्हें वापस ले लो।
मैं केवल
उन्हें वितरित करने के लिए जिम्मेदार हूं।
यदि यह वितरित नहीं किया गया है,
कमांडर निश्चित रूप से
मुझे नहीं छोड़ेगा.
यदि आप यह नहीं चाहते,
इसे स्वयं कमांडर को लौटा दो।
मोहन!
मैं...
(ज़ियांग्यू रेस्तरां)
महारानी,
हवेली से कोई
तुम्हें वापस जाने देने आया था।
चलो जल्दी से वापस चलें।
मुझे कुछ देर के लिए अकेला रहने दो।
महाराज, यदि आप देर से लौटेंगे,
राजकुमार शायद तुम्हें न छोड़े।
चल दर।
ध्यान से।
मैंने सुन लिया।
राजकुमार फेंग का किसी अन्य व्यक्ति की पत्नी के साथ संबंध था ।
उस महिला का घर चाँदी से भर गया।
राजकुमार फेंग एक सज्जन व्यक्ति प्रतीत होते हैं,
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
वह एक रोमांटिक व्यक्ति भी है।
पहले,
राजकुमार ने एक ऐसी महिला से भी जबरन विवाह कर लिया
जिसने अपने पति को तलाक दे दिया था।
वह सचमुच अच्छा व्यक्ति नहीं है।
महारानी।
क्या आप मिल चुकें हैं...
आपने अभी अभी क्या कहा?
वह राजकुमारी है.
राजकुमारी...
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
यह बात मुझसे फिर कहो।
महाराज, मेरी जान बख्श दीजिए।
मैंने यह बात दूसरों से भी सुनी है।
यह खबर अब
पूरे शहर में फैल गई है।
तुम क्यों नहीं सुनते?
जाओ जाओं जाओ।
महारानी।
क्या आप जानते हैं
राजकुमार ने 10,000 टैल सोना खर्च किया
उसकी सुन्दरता के लिए एक निवास बनाने के लिए?
यह निवास पूरी तरह से सोने से बना होना चाहिए ।
वह हमेशा उस महिला से मिलता था
जब उसका पति घर से बाहर था।
यह वास्तव में एक चेहरा जानने जैसा है,
लेकिन दिल को नहीं।
ऐसा कहा जाता है
वह और वह महिला
बचपन के प्रेमी थे।
अफसोस!
अफ़सोस की बात है।
वे प्रेमी युगल थे,
जिनका अलग होना तय था।
(कहानी सुनाने का स्थान)
बाद में,
जब यह महिला उसे छोड़कर चली गई,
अप्रत्याशित रूप से, राजकुमार
उसे ढूंढने चला गया।
आपने भी हाल ही में मेरे चाचा के बारे में अफवाहें सुनी होंगी ,
उन्होंने कहा कि उन्होंने कई टन चांदी का गबन किया है और स्वीकार भी किया है ,
और वह बुरी नीयत रखता है।
वैसे भी, हर तरह की अफवाहें हैं।
ये स्मारक
सभी लोग चाहते हैं कि मैं इस मामले को संभालूं।
आप क्या सोचते हैं?
यदि ऐसा है तो,
मेरा मानना ​​है कि इस अवसर का लाभ उठाना बेहतर होगा
राजकुमार की
खुलेआम और न्यायसंगत जांच करना
सभी अधिकारियों की जांच के नाम पर ।
चूँकि ऐसी अफवाहें मौजूद हैं,
वे आधारहीन नहीं हैं।
इससे अदालत में छिपे खतरों को भी खत्म किया जा सकता है ।
आप इस अफवाह फैलाने की रणनीति का इस्तेमाल कर रहे हैं
काफी अच्छी तरह से।
अच्छा? क्या कमांडर वापस आ गया है?
मेरी लेडी, मैं पहले ही
तीन बार जांच कर चुका हूं।
सेनापति को
महामहिम ने बुलाया।
हमें थोड़ी देर इंतज़ार करना होगा.
मैं बाद में जाकर देखूंगा।
ठीक है।
कमांडर.
नौकर ने कहा कि आप
मेरे घर आने का इंतजार कर रहे थे।
हाँ।
मैं इसे वापस करने आया हूं।
अब तो आप इन्हें भी स्वीकार नहीं करेंगे?
कमांडर पेई,
आप और मैं एक दूसरे के प्रति कुछ भी ऋणी नहीं हैं।
आपको बोझ महसूस करने की जरूरत नहीं है।
जहां तक ​​इस मामले का सवाल है,
मुझे कुछ समय चाहिए.
मुझे लगता है
हमें पहले मौजूदा मामले से निपटना चाहिए ।
हांगझेन धूप के बारे में मामला,
हमें इस चीज़ को लोगों को नुकसान पहुंचाने की अनुमति नहीं देनी चाहिए ।
राजकुमार के बारे में अफवाहें
मेरे द्वारा फैलाई गई थीं।
महामहिम ने आपको इस मामले के लिए भी महल में बुलाया था , है ना?
मुझे आशा है कि मैंने आपको कोई परेशानी नहीं पहुंचाई।
जब तक यह काम आपने ही किया है,
तो यह कोई परेशानी की बात नहीं है.
इसके अलावा, आपने वास्तव में मेरी बहुत मदद की।
हालाँकि, फेंग झेंगक्सिन निश्चित रूप से
इसे जाने नहीं देंगे।
आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
बस रुको।
वह मुझे ढूँढ़ने आएगा।
देखो तुमने क्या किया है.
आपको कुई युनफ़ेंग को जाने देने की अनुमति किसने दी?
जू वानिंग से निपटने के लिए?
मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
मैं चाहता हूं कि वह पूरी तरह से बदनाम हो जाए।
अब वह ठीक है.
लेकिन मैं पूरी तरह से अपमानित होने वाला हूं।
पिता,
क्या बाहर फैली ये अफवाहें सच हैं?
क्या?
क्या आप भी उन पर विश्वास करते हैं?
यह सिर्फ...
बात बस इतनी है कि गपशप डरावनी होती है।
जू वानिंग इस समय हमारे साथ इसी तरह से व्यवहार कर रहे हैं ।
पिता,
हमें शीघ्र ही कोई समाधान निकालना होगा।
महाराज, बुरी खबर!
महामहिम ने अचानक एक आदेश जारी किया
सभी अधिकारियों की जांच करने के लिए कहा गया है।
यहां तक ​​कि हमारी हवेली की भी सुरक्षा
जिनलिन गार्ड द्वारा की जाएगी।
यदि ऐसा है तो,
मुझे डर है कि हम नियंत्रण में आ जायेंगे।
महामहिम ने
उन अफवाहों पर विश्वास कर लिया होगा।
यह जू वानिंग
यह सचमुच सरल नहीं है।
जब से यह बात इस बिंदु पर पहुंची है,
तो हम उससे छुटकारा पाने का कोई रास्ता खोज लेंगे ।
हाँ।
(कमांडर का भवन)
मेरी लेडी, आपके लिए एक पत्र है।
यह सचमुच आ गया है।
होंगमेई,
तैयार हो जाओ। हम बाहर जा रहे हैं।
हे लेडी, कमांडर
बाहर मामलों की जांच कर रहे हैं।
क्या हमें उसके वापस आने का इंतजार करना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
यदि ऐसा है तो शायद बहुत देर हो चुकी है।
चलो पहले चलें.
- चलो ठीक है
जाओ।
मैडम पेई, आप सचमुच प्रभावशाली हैं।
एक समय मेरे मन में तुम्हारे लिए सच्ची भावनाएं थीं।
अब तुम मुझ पर ज़रा भी दया नहीं दिखाते।
क्या आपने कभी
जू परिवार पर दया दिखाई है?
यदि अन्य लोग मुझे अपमानित न करें,
मैं उन्हें नाराज नहीं करूंगा.
क्या आपको एक-एक करके समझाने की ज़रूरत है?
तुमने मेरे परिवार के साथ क्या किया है?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
क्या आप को ये याद है?
जब मैं मार्क्विस हवेली में था,
मुझे पहले से ही शक था
मार्क्विस
कुई युनफ़ेंग को इतना नापसंद क्यों करता है।
मैंने सोचा कि वह कुई युनफ़ेंग को
औसत दर्जे का और अयोग्य होने के कारण तुच्छ समझता था।
बाद में, मुझे यह कुई युनफ़ेंग पर मिला।
तब मुझे इसके पीछे का कारण समझ आया।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
आप और लेडी कुई पुराने परिचित हैं।
जब आप युवा थे तब आपकी मुलाकात हुई थी
और आपको उससे पहली नजर में ही प्यार हो गया।
यह आपके प्यार का प्रतीक है.
लेकिन अंततः
आपने शक्ति और प्रभाव को चुना
और राजकुमारी की माँ से विवाह कर लिया।
लेडी कुई ने गुस्से में आकर
कुई परिवार में शादी कर ली।
ये सब बातें तुम्हें किसने बताईं?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि कब, ऐसे मामले
इस विषय पर हमेशा बड़ी दिलचस्पी से बात की जाएगी ।
मैं सिर्फ पूछकर ही पता लगा सकता हूं।
लेकिन आप शायद नहीं जानते
जब लेडी कुई ने
कुई परिवार में विवाह किया,
वह पहले से ही गर्भवती थी।
इसलिए,
कुई युनफ़ेंग आपका बेटा है, है ना?
यह सब
आपकी अटकलों के अलावा और कुछ नहीं है।
यदि यह केवल अटकलें हैं,
अफवाहें स्वाभाविक रूप से गायब हो जाएंगी।
महाराज, आपको किस बात का डर है?
आप आज मुझसे मिलने आये.
क्या ऐसा इसलिए नहीं है कि आपको डर है कि
यह मामला पक्का हो जायेगा?
कुई युनफ़ेंग कहाँ है?
क्या?
क्या आपने अपने बेटे की परवाह करना शुरू कर दिया है ?
या
क्या आप उसे ढूंढने और चुप कराने की जल्दी में हैं ?
आपका क्या मतलब है?
भले ही युवा स्नेह था,
लेडी कुई
आपके करियर में एक मोहरे से अधिक कुछ नहीं था ।
लेडी कुई के निधन से पहले,
उसने आपको केवल
कुई युनफ़ेंग के मामले के बारे में बताया,
मुझे आशा है कि आप उसे बचा लेंगे।
लेकिन अपने करियर और प्रतिष्ठा की खातिर ,
तुमने उसे पूरी तरह से नजरअंदाज कर दिया।
लेकिन अंत में,
कुई युनफ़ेंग को राजकुमारी ने बचाया था।
महाराज, क्रोधित न हों।
मैं तुम्हें कुई युनफेंग दे सकता हूं।
लेकिन मुझे
इसके बदले में आपसे कुछ व्यापार की आवश्यकता है।
आप क्या चाहते हैं?
हमारे परिवार की सारी संपत्ति
जो आपने छीन ली।
मैडम पेई, आप सचमुच सरल नहीं हैं।
फिर यह सौदा,
क्या आप ऐसा करने जा रहे हैं या नहीं?
तुम्हें पता है कि मैं मूल रूप से नहीं
चाहता था कि कुई युनफ़ेंग जीवित रहे।
अगर मैं उसे नहीं बचा पाया तो क्या होगा?
फिर आपका करियर और भविष्य
यह और भी अधिक चिंताजनक होगा।
कुछ समय पहले अफवाहों के कारण,
इससे आपको काफी सिरदर्द हुआ होगा , है ना?
यदि कोई नाजायज बच्चा पैदा हो जाए...
यह सब जू परिवार की संपत्ति है ।
कुई युनफ़ेंग कहाँ है?
हांगमेई.
महाराज, निश्चिंत रहें।
वह अच्छी तरह से है।
मैं आपके पुनर्मिलन में बाधा नहीं डालूंगा।
मैं पहले विदा लूंगा।
- जाओ.
- हाँ.
होंगमेई,
मुझे लगता है कि फेंग झेंगक्सिन की संभावना कम है
हमें इतनी आसानी से जाने देना.
इसे अपने साथ ले जाओ.
जल्दी से जू परिवार के पास जाओ।
मैं उस तरफ जाऊँगा।
मेरी हमदम।
अब ज्यादा समय नहीं बचा है, जल्दी करो।
यदि आप खतरे में हों तो क्या होगा?
चिंता मत करो, कोई न कोई मुझे बचाने आएगा ।
जल्दी, जल्दी!
महारानी।
जू वानिंग,
आप अपने चतुर होने पर गर्व करते हैं।
क्या समझ नहीं आता
कोई बात नहीं क्या,
क्या तुम बर्बाद हो?
ऐसा लगता है कि आपका कभी इरादा ही नहीं था
मुझे आज जीवित लौटने दो।
जू वानिंग,
क्या आपने उसे हांगझेन धूप सूंघने दिया?
महाराज, आपने मुझे गलत समझा।
यह वह था जिसमें आत्म-नियंत्रण की कमी थी
और हांगझेन धूप की लत लग गई।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
महाराज, यदि आपको
अपने बेटे के लिए दुःख है,
तो उसे कुछ दे दो.
क्या कहा बेटा?
महाराज, आप अभी भी नहीं जानते।
कुई युनफ़ेंग आपका जैविक भाई है,
राजकुमार का जैविक पुत्र।
पिता,
क्या आपने नहीं कहा था कि ये
सारी अफवाहें झूठी थीं?
ज़ियाओज़ियाओ,
मैं बाद में आपको कुछ बातें स्पष्ट रूप से समझाऊंगा ।
अच्छा ऐसा है।
आप ठंडे और दूर रहे हैं
मेरी माँ की ओर.
यह सब इसलिए है क्योंकि आपके दिल में,
यह हमेशा से कुई युनफ़ेंग की माँ रही है।
ज़ियाओज़ियाओ,
मैं भविष्य में निश्चित रूप से आपकी भरपाई करूंगा ।
इसे कैसे बनाओगे?
क्या आप मेरी माँ को वापस जीवित कर सकते हैं?
अब
अफवाहों के पीछे का अपराधी
अभी भी यहीं है।
सर्वोच्च प्राथमिकता सबसे पहले जू वानिंग से निपटना है ।
महारानी,
आप ऐसा कैसे सहन कर सकते हैं?
ऐसा लगता है कि राजकुमारी भी
आपके करियर में मोहरा बनने जा रही है।
महारानी,
वह सारी हत्या का आरोप
आप पर मढ़ने की कोशिश कर रहा है।
फिर भी,
मुझे पहले तुम्हें मारना होगा.
राजकुमार की अधिकांश हांग्जेन धूप को
सील कर दिया गया है।
मुझे तो उम्मीद ही नहीं थी
उनकी चांदी का एक बड़ा हिस्सा
सैनिकों को प्रशिक्षण देने में इस्तेमाल किया गया है।
मैं सम्राट को रिपोर्ट करूंगा.
किसी को निगरानी रखने के लिए भेजो।
एक बार कोई विसंगति पाई जाती है,
उन्हें एक ही झटके में नीचे गिरा दो।
हाँ।
अब हम महल में प्रवेश करें?
चलो पहले घर चलें.
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
आज चीजें इस बिंदु तक विकसित नहीं हुई होतीं ।
मुझे धूप दो! धूप दो!
फेंग!
(मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह मुझे बचा लेगा।)
फेंग...
ज़ियाओज़ियाओ, मेरे लिए इस औरत को मार डालो।
जू वानिंग,
मैंने हमेशा तुम्हें
एक अच्छे दोस्त की तरह माना है।
लेकिन तुमने मुझे बार-बार चोट पहुंचाई।
इसलिए
भले ही मैं आज तुम्हें मार डालूं,
यह अपने आप से बदला लेने जैसा होगा।
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें नुकसान पहुंचा रहा हूं।
यह आप ही हैं जिन्होंने खुद को
इस रास्ते पर चलने के लिए मजबूर किया है।
तुमने मुझे मजबूर किया.
छह साल पहले कवि सम्मेलन में,
आपने एक शर्मनाक काम किया है
मेरे जन्मदिन के भोज में.
इसमें मुझे भी फंसाया गया।
उस समय से,
हेंग ने धीरे-धीरे
मुझसे दूरी बना ली।
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ।
मैं बस हेंग के साथ अधिक समय बिताना चाहता था ।
लेकिन क्यों
क्या ऐसा है कि छह साल बाद
उसे आप ही पसंद हैं?
वह तुमसे शादी क्यों करना चाहता है,
लेकिन मुझसे नहीं?
तो मेरे प्रति आपकी नाराजगी
यह सब उसके कारण है।
हाँ।
इसलिए
मैंने पहले ही किसी को मार डाला है।
मैं आपमें से किसी को भी मारने की परवाह नहीं करता।
यदि आप मर चुके हैं,
हेंग अब भी तुम्हें कैसे पसंद कर सकता है?
कैसा है? क्या तुम्हें चोट लगी है?
मैं ठीक हूँ। क्या तुमने वो निशान देखा
जो मैंने तुम्हारे लिए छोड़ा था?
मैं देर से आया.
फेंग जियाओक्सिआओ,
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा?
कमांडर पेई,
अगर तुम मेरी बेटी को मारना चाहते हो,
तुम्हें पहले मेरी सहमति लेनी होगी.
महारानी,
भले ही मैं तुम्हें अभी मार डालूं,
महामहिम को कोई आपत्ति नहीं होगी।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
आप स्पष्ट रूप से जानते हैं कि आपने क्या किया है।
महामहिम को अब पता चल गया है
आपके निजी सैन्य भंडार के बारे में।
बहुत बढ़िया, कमांडर पेई.
तुम्हें इतनी जल्दी पता चल गया.
ऐसा लगता है कि अब मैं सचमुच
तुम्हें जीने नहीं दे सकता।
चाहे मैं जी सकूं या नहीं,
मुझे डर है कि यह आप पर निर्भर नहीं है।
अगर हम दोनों आज यहां से जा सकें,
तो फिर आपके पास जीने का एक रास्ता है।
यदि नहीं, तो
तब आपके पास मृत्यु के अलावा कोई रास्ता नहीं है।
चले जाओ!
पिताजी, मैं आपसे विनती करता हूं।
कृपया उन्हें जाने दें.
उसे मत मारो.
जब यह गरम हो तो इसे पी लें।
सेनापति, बुरी खबर! राजकुमार मर गया है।
क्या?
???पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है???
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???ठंडी हवा
एकांत कोने से बहती है???
???
घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
???मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
???समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है???
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती,
जो कोकून में जमा हो जाती है???
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
???ऐसे भाग्य का इंतजार
जो कभी नहीं आएगा???